При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. ...
3. ...
4. ...

Файл cmd.html.
1. DIR- неправильная интерпретация команды.Сейчас DIR – Изменить каталог,а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. CD – неправильная интерпретация команды.Сейчас CD- Отображение файлов и папок в текущем каталоге,а должно быть "Изменить каталог".
3.DATE – неправильная интерпретация команды.Сейчас DATE-Выводит или устанавливает системное время,а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
4.TIME – неправильная интерпретация команды.Сейчас TIME-Выводит или устанавливает текущую дату,а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
5.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv:Текущее описание: "mv - удалить файл и после окончания предложения стоит(/)".Исправление: "Команда mv не используется для удаления файлов. Она предназначена для перемещения или переименования файлов. В конце предложения должен стоять знак препинания (.) вместо (/)."
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3.В тексте ссылки есть орфографическая ошибка.Сейчас"Вернуся на главную",а должно быть "Вернуться на главную". 
Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
