При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Орфографические ошибки:Сейчас-Основныые Интрументы,а должно быть- Основные Инструменты.
3. Орфографические ошибки:Сейчас-Тетирование WEB-приложений,а должно быть- Тестирование WEB-приложений.
4. В тексте ссылки есть орфографическая ошибка.Сейчас"Командная строка Windos",а должно быть "Командная строка Windows". 
Файл cmd.html.
1. DIR- неправильная интерпретация команды.Сейчас DIR – Изменить каталог,а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
2. CD – неправильная интерпретация команды.Сейчас CD- Отображение файлов и папок в текущем каталоге,а должно быть "Изменить каталог".
3.DATE – неправильная интерпретация команды.Сейчас DATE-Выводит или устанавливает системное время,а должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
4.TIME – неправильная интерпретация команды.Сейчас TIME-Выводит или устанавливает текущую дату,а должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
5.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv:Текущее описание: "mv - удалить файл и после окончания предложения стоит(/)".Исправление: "Команда mv не используется для удаления файлов. Она предназначена для перемещения или переименования файлов. В конце предложения должен стоять знак препинания (.) вместо (/)."
Файл git.html
1. Ошибка в описании команд:ls, cd, pwd, mkdir, mv:Эти команды описаны в контексте Git, но они относятся к командной строке MacOS и не являются командами Git.Исправление: Уберём упоминание этих команд из раздела о Git и добавим их в соответствующий раздел о командной строке MacOS.
2.В тексте ссылки есть орфографическая ошибка.Сейчас"Вернуся на главную",а должно быть "Вернуться на главную". 
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
